las 7:22 estamos de regreso con más
información y hablemos de có la fiscalía
viene realizando diligencias
preliminares contra el parlamentario
José jí por el presunto delito de
violación sexual una joven amiga del
parlamentario con la que compartió una
reunión el pasado 29 de diciembre hoy lo
señala de ser uno de sus agresores en un
caso de presunto abuso sexual tras haber
perdido el
conocimiento una vez más una denuncia
por violación seual involucra a un
congresista yo no he sido la persona que
ha cometido ese acto José Enrique jí ore
es investigado por la fiscalía por el
delito de violación sexual después de
que la amiga del congresista lo
denunciara a él y a un familiar político
identificado como Marco Antonio Cardoza
Hurtado de haberla violentado en una
reunión el pasado 29 de diciembre en una
casa con piscina
encanta según el portal epicentro la
víctima de 31 años contó a la policía
que estuvo bebiendo alcohol desde la
mañana a cierta hora de la tarde comenzó
a sentirse mal y por eso se recostó en
un asiento reclinable cerca a la piscina
a descansar versión que confirmó el
congresista ji En una conferencia de
prensa estaba recostada al costado de la
piscina y estaba recostada descansando
de ahí no puedo calificar
objetivamente hablando si es que estuvo
en estado de inconsciencia O no cuando
yo pierdo contacto visual con con el el
otro investigado y la denunciante estaba
en la parrilla volteo vuelvo y ya no los
ubico visualmente no los buscaron en
algún momento no lo buscamos porque
estábamos concentrados en preparar la
comida para todos en este momento según
explicó la joven a la policía tras esa
escena en la piscina no recuerda nada
más solo que despertó a las 8:30 de la
noche en una habitación de la casa
desnuda junto a un vivid mojado que
había usado el congresista jí esa misma
mañana yo nunca Entré en esa en esa
habitación cuando las personas estaban
ahí la persona que finalmente colocó mi
Polo sin mangas en la habitación no lo
hizo con buena intención lo hizo con una
mala intención con un dolo y con un
ánimo de
perjuicio el médico legista ha
confirmado que la joven fue violentada
sexualmente pues presenta signos de
lesiones áticas recientes así como
signos de actos contra Natura Asimismo
en su denuncia la joven señaló que el
congresista jí la había pretendido
amorosamente en otras
oportunidades yo no tuve ningún tipo de
pretensión sentimental con la señorita
denunciando ella puede haber entendido
mis comportamientos de amabilidad y
cortesía con otra cosa es más ese día
estuve acompañado de otra persona y que
tengo una relación que estoy iniciando
pero el congresista no es el único
sospechoso de la agresión la joven ha
denunciado también a su tío político
Marco Antonio Cardoza Hurtado quien no
se ha pronunciado el respecto y a quien
fuimos a buscar sin éxito en la
dirección que Consigna en reniec donde
señalaron que no vive ahí pero que se
trataría de su negocio la fiscalía ha
iniciado ya diligencias preliminares
recogiendo las declaraciones de las
personas involucradas Mientras que el
partido suos Perú ha decidido suspender
al congresista jerí mientras duren Las
investigaciones fiscales i